Repository: wikimedia/labs-tools-Isa
Catalog: isa/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: tw

source: Campaigns
tw: Ɔsatuo

source: Campaign with id %(id)s does not exist
tw: Ahyɛnsodeɛ id %(id)s a yɛde tu sa nni hɔ

source: You need to Login to create a campaign
tw: Ɛwɔ sɛ wode wodin te dawurobɔ

source: Create a campaign
tw: Yɛ ɔsatu

source: %(campaign_name)s - Contribute
tw: %(ɔsatu_din)s - to boa%(campaign_name)s

source: %(campaign_name)s - Update
tw: %(ɔsatu_din)s - Nsakraeɛ%(campaign_name)s

source: You need to login to participate
tw: Ɛsɛ sɛ wokɔ mu na wode wo ho ahyɛ mu

source: Update Campaign Details
tw: Sakra Ɔsatu no Ho Nsɛm foforo

source: Create new Campaign
tw: Yɛ Ɔsatu foforo

source: Fields marked with * are mandatory
tw: Nneɛma a wɔde * ahyɛ no nsow no yɛ nea ɛho hia

source: Campaign Name
tw: Ɔsatu no din

source: This is the name specific to your campaign, not the main project.
tw: Eyi yɛ din a wɔde frɛ wo ɔsatu no ankasa, na ɛnyɛ adwuma titiriw no.

source: So, not “Wiki Loves Africa” but rather “Music and Dance in Nigeria”
tw: Enti, ɛnyɛ “Wiki Dɔ Afrika” na mmom “Nnwom ne Asaw wɔ Nigeria” .

source: Short description of Campaign (144 characters)
tw: Ɔsatu no ho nkyerɛkyerɛmu tiawa (nkyerɛwde 144) .

source: What are users going to be working on
tw: Dɛn na ayεfoɔ rekɔyɛ ho adwuma

source: Start Date
tw: Bere a ɛhyɛ aseɛ

source: Set campaign start date
tw: Ma yɛhunu ɔsatuo da a ɛhyε ase

source: End Date
tw: Da a Wɔde Bɛwie

source: Set campaign end date
tw: Fa da a wɔde bewie ɔsatu no hyε

source: This is a Wiki Loves Campaign
tw: Wei yɛ Wiki Dɔ Ɔsatu

source: When set up correctly this option allows participants to choose what country they want to see images from and records contributions by country.
tw: Sɛ wɔhyehyɛ no yiye a,eyi ma wɔn a wɔwom no kwan ma wɔpaw ɔman a wɔpɛ sɛ wɔhwɛ mfonini ahorow fi mu na wɔkyerɛw ntoboa ahorow a efi ɔman biara.

source: You can select multiple categories of the correct type.
tw: Wubetumi apaw afã horow pii a ɛyɛ papa.

source: Depth must be set to 0 for all categories in a Wiki Loves campaign.
tw: Ɛsɛ sɛ wɔde adansedie no si hwee wɔ ãfa no nyinaa wɔ Wiki Loves ɔsatuo no mu.

source: Requires categories of the form images from Wiki Loves <strong><em>project</em></strong> in a specific <strong><em>year</em></strong>, eg “Images from Wiki Loves <strong><em>Africa</em></strong> <strong><em>2019</em></strong>” (change <strong><em>project</em></strong> and year as <strong><em>required</em></strong>)
tw: Hia sɛ wo bɛ twe mfoni ahorow a ɛwɔ Wiki Loves <strong><em>project</em></strong> mu wɔ <strong><em>year</em> pɔtee bi mu, te sɛ ⁇ Mfoni a efiri Wiki Loves <strong><em>Afrika</em> <strong><em>2019</em></strong> ⁇ (sesa <strong><em>project</em></strong> ne afe te sɛ <strong><em>required</em></strong>)

source: Some of the categories chosen below do not have the correct syntax
tw: Nkyekyɛmu a wɔapaw wɔ aseɛ ha no bi nni akasamu nsεmfua nhyehyεeε a ɛfata

source: Categories to use in this campaign
tw: Nkyekyεmu a wɔde bedi dwuma wɔ ɔsatu yi mu

source: Search for the Wikimedia Commons categories that contain the images you wish to use in your campaign.
tw: Hwehwɛ Wikimedia Commons afã horow a mfonini a wopɛ sɛ wode di dwuma wɔ wo ɔsatu no mu no wom.

source: If you want a category and ALL of its subcategories use the 'Depth' option to choose how many levels down you want to go (leave depth on 0 for Wiki loves campaigns).
tw: Sɛ wopɛ sɛ wonya ɔfã bi ne ne afãfã nyinaa a, fa 'Depth' a ɛwɔ hɔ no yɛ adwuma de paw sɛnea wopɛ sɛ wofa wo ho kɔ ase (fa no kɔ akyiri wɔ 0 ma Wiki dɔ ɔsatu no mu).

source: Choose categories to use in the campaign
tw: Paw nkyekyεmu a wɔde bedi dwuma wɔ ɔsatu yi mu

source: Name
tw: Edin

source: Depth
tw: Ase

source: The categories in red do not have the correct syntax for the "Wiki Loves campaign" feature.
tw: Nkyekyɛmu a ɛwɔ kɔkɔɔ mu no nni kasamufa a ɛfata ma "Wiki Dɔ ɔsatu" afã no.

source: Please remove them or untick the "Wiki Loves Campaign" checkbox above
tw: Yɛsrɛ wo yi wɔn fi hɔ anaa yi "Wiki Loves Campaign" a ɛwɔ soro no fi hɔ

source: Update images
tw: Yi Mfonini no foforo

source: Collect images from the categories.
tw: Boaboa mfonini ahorow a ɛwɔ afã ahorow no mu.

source: This will replace any current images.
tw: Eyi besi mfonini biara a ɛwɔ hɔ nnɛ ananmu.

source: Use if you changed the categories or if there was an error updating previously.
tw: Fa di dwuma sɛ woasesa akuw no anaa sɛ mfomso bi bae wɔ nsakrae a edi kan no mu.

source: Metadata to collect in the Campaign
tw: Nsɛm a ɛsɛ sɛ wɔboaboa ano wɔ Ɔsatuo no mu

source: Choose what type of <strong>metadata</strong> you want to collect in your campaign.
tw: Paw <strong>metadata</strong> a wopɛ sɛ woboaboa ano wɔ wo ɔsatu no mu.

source: You must select at least one of the options below.
tw: Ɛsɛ sɛ wo paw nea edidi so yi mu baako

source: Depicts
tw: ƐKyerε

source: Captions
tw: Nsεmti

source: Campaign Image
tw: Ɔsatu no Ho mfonini

source: The maximum height for the campaign image is 150px. Images should either be a banner image or a logo.
tw: Mfonini a ɛwɔ ɔsatu no mu no tenten a ɛboro so yɛ 150px. Ɛsɛ sɛ mfonini no yɛ mfonini a wɔde kyerɛ sɛ wɔrekyerɛkyerɛ nsɛm ase anaasɛ ɛyɛ ahyɛnsode.

source: Portrait or square photos are not recommended.
tw: Wɔmpɛ sɛ wɔfa mfonini anaa mfonini a ɛyɛ ahinanan.

source: Enter the FILE NAME only of a image from commons to display on the Campaign home page.
tw: Twerɛ Nkratafa Din no pε a ɛyɛ mfoni a efi commons hɔ a wobɛkyerɛ wɔ ɔsatu home page no so.

source: Long description of Campaign (full about info)
tw: ƆSatu no nkyerεaseε a εwa

source: Why it is important that users contribute to the campaign?
tw: Dɛn nti na ɛho hia sɛ wɔn a wɔde nsɛmma nhoma di dwuma no yi ntoboa de boa ɔsatu no?

source: Publish Campaign
tw: Fa ɔsatu no to dwa

source: You must select at least one category for your campaign.
tw: Ɛsɛ sɛ wusi gyinae sɛ anyɛ yiye koraa no a, wobɛpaw ɔfã baako wɔ wo ɔsatu no mu.

source: Some of the categories you have chosen do not have the correct syntax for a Wiki Loves Campaign.
tw: Nkrataafa a woayi no bi nni kasmufa a ɛfata ma Wiki Loves ɔsatuo no.

source: Please check your selections and try again.
tw: Yɛsrɛ sɛ hwɛ nea woapaw no na bɔ mmɔden bio.

source: Please select at least one type from the Metadata to collect section
tw: Yɛsrɛ wo, yi bi a anyɛ yiye koraa no bi fi nsɛm a wobɛboaboa ano no mu

source: View images from
tw: Hwɛ mfoni fi

source: Choose to only view images from a single country
tw: Paw sɛ wobɛhwɛ mfoni a efi ɔman baako pɛ mu

source: Start contributing to this campaign
tw: Fi ase yi ntoboa ma ɔsatu yi

source: Get Started
tw: Fi ase

source: Campaign progress so far
tw: Nkɔso a wɔanya wɔ ɔsatu no mu de besi nnɛ

source: Total number of images in this campaign
tw: Mfonini dodow a ɛwɔ ɔsatu yi mu

source: Images
tw: Mfoni

source: Total number of contributions made to this campaign
tw: Ntoboa dodow a wɔde mae wɔ ɔsatu yi mu

source: Contributions
tw: ntoboa

source: Top Contributors
tw: Wɔn a Wɔboa Paa

source: Contributor
tw: Ɔboafo

source: No partcipants has contributed to this campaign
tw: Wɔn a wɔde wɔn ho hyɛɛ mu biara nboaa ɔsatu yi

source: Country
tw: Ɔman

source: There is no data available yet for this campaign
tw: Nsεm biara nni hɔ a ɛfa saa ɔsatu yi ho

source: View and download more stats for this campaign
tw: Hwɛ na twe nsɛm a ɛwɔ saa ɔsatu yi mu no bi

source: View full stats
tw: Hwɛ nkontaabu no nyinaa

source: My Contributions
tw: Me Ntoboa

source: Rank
tw: Dibea a ɛwɔ hɔ

source: More About This Campaign
tw: Saa Ɔsatu Yi Ho Nsɛm Pii

source: Campaign Manager
tw: Ɔsatu no panin

source: START DATE
tw: DA A WƆDE FI ASE

source: END DATE
tw: DA A WƆDE BA AWIEI

source: Not Set
tw: Ende si

source: Make changes to this campaign
tw: Yɛ nsakrae wɔ ɔsatu yi mu

source: Edit Campaign
tw: Siesie Ɔsatu no

source: Unknown country
tw: Ɔman a wɔnnim

source: Return to the campaign home page
tw: San kɔ ɔsatu no dwumadibea

source: Home Page
tw: Dwumadibea

source: View the previous image
tw: Hwɛ kane mfoni no

source: PREV IMAGE
tw: KANE MFONI

source: Own work
tw: Wo ankasa w'adwuma

source: View the next image
tw: Hwɛ mfoni a edi hɔ no

source: NEXT IMAGE
tw: MFONI A ƐDI HƆ

source: File
tw: Nkrataa

source: Open this image on Wikimedia Commons
tw: Bue mfoni yi wɔ Wikimedia Commons

source: Description
tw: Nkyerɛaseɛ

source: Categories
tw: Nkyekyɛmu Ahodoɔ

source: Camera Location
tw: Kamεra Beae

source: show all metadata from commons
tw: kyerɛ nsɛm nyinaa a efi commons

source: Adding Depict Statements
tw: Wɔde Nsɛm Bi a Ɛkyerɛ Ɛka Ho

source: Cancel your changes
tw: Twa nsakrae a woayɛ no mu

source: Cancel
tw: Twa mu

source: Save your edits to Wikimedia Commons
tw: Fa wo nsakraeɛ no sie wɔ Wikimedia Commons

source: Save
tw: Sie wɔ ha

source: You will be redirected to login and back here to save your changes
tw: Wɔbɛsan de wo akɔ login na woasan aba ha abεkora wo nsakraeɛ no

source: Name the different elements that you can see in this image
tw: Bobɔ nneɛma ahorow a wobetumi ahu wɔ mfonin yi mu no din

source: To mark the prominent elements in the image, click on the flag icon
tw: Sɛ wopɛ sɛ wohyɛ nneɛma a ɛda nsow wɔ mfonini no mu agyirae a, klik frankaa ahyɛnsode no so

source: Writing Captions
tw: Nsɛmti Atwerɛ

source: Include any culturally specific, scientific or technical information that you can identify (e.g. the Ethiopian Coffee Ceremony or bunna maflat) to make the information richer.
tw: Fa amammerɛ pɔtee bi, nyansahu anaa nimdeε soronko ho nsɛm biara a wubεtumi ahu (te sε,Ethiopia Kɔfe Afahyɛ anaa bunna maflat) ka ho na ama nsɛm no ayɛ den.

source: Log in to publish changes
tw: Kɔ mu na fa nsakrae ahorow to dwa

source: Add a caption to better explain the image (max 255 characters)
tw: Fa asɛmti bi ka ho na woakyerɛkyerɛ mfoni no mu yiye (atwerεdeε mpεmpεnso ne 255)

source: Briefly explain what you see in this image.
tw: Kyerɛkyerɛ nea wohu wɔ mfonin yi mu no mu tiawa.

source: You can add captions in additional languages by selecting Language Preferences from the user menu
tw: Wobεtumi de nsεmti adi dwuma wɔ kasa afoforo mu denam Kasa Ntotoho a wobɛpaw no so

source: No images found for this campaign!
tw: Mfonin biara a ɛfa ɔsatu yi nni hɔ!

source: Something went wrong getting campaign images
tw: Biribi kɔɔ bɔne wɔ ɔsatu ho mfonin a woyii no

source: Search for things you see in the image
tw: Hwehwɛ nneɛma a wuhu wɔ mfonin no mu

source: Success! Depicted items saved to Wikimedia Commons
tw: Anigyesɛm! Nneɛma a wɔayɛ ho mfonini a wɔakora so wɔ Wikimedia Commons

source: Success! Captions saved to Wikimedia Commons
tw: Anigyesɛm! Nsɛmti a wɔakora so wɔ Wikimedia Commons

source: Oops! Something went wrong, your edits have not been saved to Wikimedia Commons
tw: Oops! Biribi ankɔ yie, wɔankora wo nsakraeɛ no so wɔ Wikimedia Commons

source: Are you sure you want to navigate to another image? You have unsaved changes which will be lost.
tw: Nti wogye di sɛ wopɛ sɛ wokɔ mfonin foforo so? Wowɔ nsakraeɛ a wɔankora so a ɛbɛyera.

source: Click 'OK' to proceed anyway, or 'Cancel' if you want to save changes first.
tw: Klik 'OK' na toa so ɔkwan biara so, anaa 'Twam ' sɛ wopɛ sɛ wodi kan sie nsakraeɛ a.

source: Remove this depicted item
tw: Yi ade a wɔayi no yi firi hɔ

source: Mark this depicted item as prominent
tw: Hyɛ ade a wɔayɛ ho mfonin yi agyirae sɛ ɛda nsow

source: Mark this depicted item as NOT prominent
tw: Hyɛ ade a wɔayɛ ho mfonin yi agyirae sɛ ƐNYƐ nea ɛda nsow

source: CONTRIBUTIONS TO A STRUCTURED DATA CAMPAIGN
tw: NTOBOA A WƆDE MA ƆSATUO YƐBEA HO NSƐM

source: From
tw: Efi

source: Till
tw: Kɔsi

source: Most improved Countries
tw: Aman a wɔatu mpɔn dodow no ara

source: Download all stats (CSV)
tw: Twe akontaabu nyinaa (CSV)

source: Contributor Stats
tw: Wɔn a Wɔboa Ho Nsɛm

source: Country Stats
tw: Ɔman no Akontaabu

source: On this page are the curated campaigns that are currently running as part of the ISA tool.
tw: Saa kratafa yi mu no, yɛahyehyɛ ɔsatu ahodoɔ a yɛreyɛ no seesei sɛ ISA mfidie no fã.

source: Click on the name of a campaign to get started and add structured data to an image.
tw: Klik ɔsatu no din so na fa fi ase na fa nsεm yεbea ka mfoni ho.

source: Ongoing Campaigns
tw: Ɔsatu Ahodoɔ a Ɛkɔ So

source: Campaign name
tw: Ɔsatu no din

source: Campaign
tw: Ɔsatuo

source: Total number of images in the campaign
tw: Mfonin dodow a ɛwɔ ɔsatu no mu

source: Participants
tw: Wɔn a wɔde wɔn ho hyɛɛ mu

source: Total number of contributions to the campaign
tw: Ntoboa dodow a wɔde mae wɔ ɔsatu yi mu

source: Campaign start date
tw: Da a wofi ɔsatu no ase

source: Campaign end date
tw: Da a wɔde ɔsatu no ɛba awiei

source: Date the campaign was created
tw: Da a wɔyɛɛ ɔsatu no

source: Creation Date
tw: Da a Wɔyɛɛ No

source: Campaign status
tw: Ɔsatu dibea

source: Status
tw: Dibea

source: Closed
tw: Apɔn

source: Not Opened
tw: Mmueε

source: Open
tw: Bue

source: Go to the campaign home page to get started
tw: Kɔ ɔsatu no dwumadibea no so na fi ase

source: Go to Campaign
tw: Kɔ Ɔsatu no so

source: Show closed campaigns
tw: Kyerɛ ɔsatu ahodoɔ a wapɔn

source: Create your own campaign
tw: Yɛ w’ankasa ɔsatuo

source: Create a new campaign using this tool
tw: Fa saa akadeε yi yɛ ɔsatu foforo

source: You must be logged in to create a campaign.
tw: Ɛsɛ sɛ wokɔ mu na woatumi ayɛ ɔsatu.

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
tw: Wode _START_ kɔ _END_ kyerɛ _Total_ nsɛm

source: No entries
tw: Wɔnkyerɛwee nsɛm biara

source: Search:
tw: Hwehwɛ

source: No matching records found
tw: Wannya kyerɛwtohɔ biara a ɛne no hyia

source: First
tw: Deɛ ɛdi kan

source: Last
tw: Dea ɛtwa toɔ

source: Next
tw: Deɛ ɛdi hɔ

source: Previous
tw: Kane

source: Updating images
tw: Mfonin a wɔsakra no

source: The images for this campaign are being updated.
tw: Wɔsakra mfonin ahodoɔ a ɛwɔ ɔsatu yi mu no

source: More images will be added.
tw: Wɔde mfonin foforo bɛka ho.

source: You can still participate in the campaign.
tw: Wo da so ara bεtumi de wo ho ahyɛ ɔsatu no mu.

source: Failed to update images
tw: Woantumi ansakra mfonin ahorow no

source: There was an error while updating the images for this campaign.
tw: Mfomso bae bere a yɛsakra mfoni ahodoɔ a ɛwɔ ɔsatu yi mu no.

source: Some images will be missing.
tw: Mfoni ahodoɔ bi bɛyera.

source: The campaign manager can retry by updating the campaign.
tw: Ɔsatu hwɛsofo no bεtumi asan asɔ ahwɛ bio a sakra ɔsatu no.

source: Take Me Home
tw: Fa mekɔ fie

source: Contact Support
tw: Wo ne Mmoa no nni nkitaho

source: Page Not Found
tw: Ɔfa yi nni hɔ

source: Take Me Home
tw: Fa mekɔ fie

source: Something Went Wrong
tw: Bibi ankɔ yie

source: Isa might be undergoing maintenance
tw: ISA wɔ nsiesie ase

source: Help Page
tw: Mmoa Kratafa

source: Easily add information about images on Wikimedia Commons
tw: ɛnyɛ den sɛ wode mfonini ahorow ho nsɛm bɛka ho wɔ Wikimedia Commons

source: <strong>ISA</strong> is a fun, multilingual, mobile-first tool, that makes it easy for people to add "micro contributions" in the form of <a %(link_attrs)s>structured data</a> to images on Wikimedia Commons that have been added by Wiki Loves competitions.
tw: <strong>ISA</strong> yɛ anigyeɛ, kasa ahodoɔ, mobile-kane akadeɛ, a ɛma ɛyɛ mmerɛ ma nkurɔfoɔ sɛ wɔde "micro contributions" bɛka ho wɔ <a %(link_attrs)s>nsεm yɛbea</a> wɔ mfonin a ɛwɔ Wikimedia Commons a Wiki Loves akansiɛ de aka ho.

source: ISA is originally built to provide better multilingual and structured descriptions of <a %(link_attrs)s>Wiki Loves Africa</a> images.
tw: Mfitiaseɛ no wɔkyekyeree iSA sɛ ɛbɛma <a %(link_attrs)s>Wiki Loves Africa</a> mfonini ahodoɔ ho nkyerɛkyerɛmu a ɛyɛ papa wɔ kasa ahodoɔ ne nhyehyɛeɛ

source: But it is also developed to be useful to all of the <a link_attrs>Wiki Loves competitions</a> and, ultimately, for <strong>all media files</strong> on Wikimedia Commons.
tw: Nanso, wɔsan ayɛ no sɛ ɛbɛboa <a link_attrs>Wiki Loves akansi</a> no nyinaa, ne akyiri no, ama <strong>dawurobɔ dwuma nsεm </strong> nyinaa wɔ Wikimedia Commons.

source: What is Wikimedia Commons?
tw: Ɛdeɛn ne Wikimedia Commons?

source: All the freely licensed photos, audio and video files, PDFs and other media on Wikipedia are stored on Commons.
tw: Mfonini, ɔdio ne video fael, PDF ne nsɛm ho amanneɛbɔ afoforɔ a wɔama ho tumi krataa nyinaa wɔ Wikipedia so, a wɔde asie Commons.

source: Wikimedia Commons grows rapidly, by approximately 5 million new media files per year.
tw: Wikimedia Commons nyin ntɛmntɛm, bɛyɛ ɔpepem anum afe biara.

source: Thousands of volunteers upload files to Commons, and integrate these into Wikimedia projects, like Wikipedia, to illustrate the content there and to share that media with the public.
tw: Mpempem pii atuhoakyɛfoɔ de fael ahodoɔ kɔ Commons, na wɔde weinom ka Wikimedia nnwuma ho, te sɛ Wikipedia, de kyerɛ nneɛma a ɛwɔ hɔ no na wɔde saa nsɛm no ho amanneɛbɔ no ma ɔmanfoɔ.

source: Media files on Commons are typically:
tw: Nsɛm ho amanneɛbɔfo fael ahodoɔ a ɛwɔ Commons so no taa yɛ:

source: Personal photography and media uploaded by individuals, sometimes during Wiki Loves competitions such as Wiki Loves Africa, Wiki Loves Monuments, Wiki Loves Earth etc;
tw: Ankorankoro mfonin ne nsɛm ho amanneɛbɔ a ankorankoro de to so ɛtɔ bere bi a wɔ Wiki Dɔ akansi ahodoɔ te sɛ Wiki Dɔ Afrika, Wiki Dɔ Nkaedum, Wiki Dɔ Asase ne nea ɛkeka ho;

source: Freely licensed media files from external websites like Flickr, YouTube, open access journals, and other repositories; and
tw: Dawurobɔ dwuma nsεm ahodoɔ a wɔama ho tumi krataa a wontua hwee a efi amansan ntontan kεseε ahodoɔ te sɛ Flickr, YouTube,daadaa amannebɔ ahodoɔ a ne pε nyε den,ne korabea ahodoɔ foforɔ; ne

source: Donations from institutions and organizations with substantial media collections, large and small, ranging from UNESCO, NASA and the British Library to small local cultural institutions.
tw: Nyima a efi nnwumakuo ne amanneɛbɔ nsɛm a εyε adenya a ɛsom bo, akɛse ne nketewa, fiti UNESCO, NASA ne British Library de kosi mansini nketewa a wɔyɛ amammerɛ nnwumakuo.

source: What is structured data on Commons ?
tw: Dεn ne nsεm yεbea wɔ Commons?

source: <strong>Structured Data on Commons</strong> is a project that provides the technical infrastructure to complement the wikitext, templates and categories on Wikimedia Commons with structured data.
tw: strong>Nsεm Yεbea wɔ Commons</strong> yɛ dwumadie a ɛde nimdeε soronko nnyinasoɔ de ka ho ɛmma wɔtumi de nsεm yεbea boa wikitext,nhyehyεeε ne nkyekyemu ahodoɔ a ɛwɔ Wikimedia Commons.

source: Structured data is data with a high degree of structured organization.
tw: Nsεm yεbea yε nsεm a εwɔ dibea kεseε wɔ adwumakuo a wɔn wɔ mu nimdeε.

source: With more structure, it becomes easier to reuse data in other Wikimedia projects and by third parties; it also allows computers to process and 'understand' it.
tw: Sɛ dwumadie no yε bebree a, ɛyɛ mmerɛw sɛ wɔde nsεm bɛdi dwuma bio wɔ Wikimedia dwumadie foforɔ ne nea εwɔ hɔ nso adi dwuma; ɛma kɔmputa tumi de yɛ adwuma na ɛte aseε nso.

source: Millions of pictures that are not described with structured data at the moment.
tw: Mfonin ɔpepem pii a wɔmfaa nsεm yεbea nkyerɛkyerɛ mu mprempren.

source: <strong>Curating</strong>, or curation, in the narrow sense, means: selecting and organizing pieces of artwork and cultural heritage for an exhibition.
tw: <strong>Curating</strong> , anaa nsaanodwuma yikyerε, wɔ ntease tiawa mu no, kyerɛ: adwinni ne amammerɛ agyapade asinasin a wɔbɛpaw na wɔahyehyɛ de ayɛ ɔyɛkyerɛ.

source: This term can also be used more broadly, to describe any activity that involves selecting, organizing and presenting information.
tw: wei nso betumi de asɛmfua no nso adi dwuma kɛse, de akyerɛkyerɛ dwumadi biara a ɛfa nsɛm a wɔpaw, hyehyɛ na wɔde ma ho.

source: In the context of Structured Data on Commons, curating means all the activities performed by Commons contributors to organize and present the media files on Wikimedia Commons: administrative actions, adding more and better metadata to the files, grouping them in categories, creating galleries...
tw: Wɔ nsɛm a ɛfa Structured Data wɔ Commons ho no, curating kyerɛ dwumadi ahodoɔ a Commons mmoa a wɔde ma no yɛ nyinaa de hyehyɛ na wɔde nsɛm ho amanneɛbɔ fael ahodoɔ no kyerɛ wɔ Wikimedia Commons: adwumayɛ ho nneyɛe, metadata pii a ɛye sen biara a wɔde bɛka fael ahodoɔ no ho, akuw akuwakuw wɔ akuw mu, ayɛ galleries

source: So... how does the ISA tool fit in there?
tw: Enti...ɛbɛyɛ dɛn na ISA adwinnade no ayɛ adwuma wɔ hɔ ?

source: The ISA tool allows to add two different types of structured data to set of pictures: captions and depicts (more explanations below on what captions and depicts are).
tw: ISA adwinnade no ma kwan ma wɔde data ahorow abien a wɔahyehyɛ ka mfonini ahorow ho: nsɛm a wɔakyerɛw ne nea ɛkyerɛ (nkyerɛkyerɛmu pii wɔ ase hɔ wɔ nea nsɛm a wɔakyerɛw ne nea ɛkyerɛ yɛ ho).

source: It is a multilingual, mobile-first 'micro-contributions' tool, that makes it easy for people to add structured data to images contributed to Wiki Loves competitions on Wikimedia Commons.
tw: Ɛyɛ kasa pii, mobile-na edikan 'ntoboa ketewa' akadeε, a ɛma ɛyɛ mmerɛw ma nnipa sɛ wɔde nsεm yεbea bɛka mfoni a wɔde ma Wiki Loves akansi wɔ Wikimedia Commons.

source: The tool operates with curated campaigns created by coordinators.
tw: Akadeε a akwankyerεfo ayε no de ɔsatu waboaboa no yiye na adi dwuma.

source: Anyone with a Wikimedia account may be a coordinator!
tw: Obiara a ɔwɔ Wikimedia akontaabu biara ayɛ ɔkwankyerɛfo!

source: With ISA, the coordinator can choose a predefined set of images on Commons, select a starting date and an end date for the campaign, and provide general information about the campaign itself.
tw: Ɛdenam ISA so no, ɔhwɛfoɔ no bɛtumi apaw mfoni ahodoɔ a wɔadi kan akyerɛ wɔ Commons so, na wapaw da a ɔsatu no bɛfi ase ne da a εbɛwie, na ɔde nsɛm a ɛfa ɔsatu no ho ankasa ama.

source: The coordinator can then ask contributors to "tag" these images with multilingual structured metadata (depicts and/or captions).
tw: Ɛno akyi no, nea ɔhwɛ dwumadi no so no betumi aka akyerɛ wɔn a wɔde wɔn ho ahyɛ mu no sɛ wɔmfa "tag" nkyerɛ mfonin ahodoɔ yi ase wɔ kasa pii mu (kyerɛw ne/anaa nsɛmti).

source: Points are counted for each contribution made by a participant, and therefore it is possible to organize "tagging" or micro-contributions competitions or challenges with ISA.
tw: Wɔkan nkontabu ahodoɔ no ma obiara a ɔde ne ho hyɛ mu, na ɛno nti na wobεtumi de "ashεnsodeε" anaa ntoboa nketenkete ho akansi anaa nsɛnnennen ayɛ adwuma wɔ ISA so.

source: Learn more about file captions and depicts
tw: Sua bebree fa fael captions ne depicts ho.

source: Using the ISA tool
tw: Fa ISA akadeε no di dwuma

source: More information may be found here:
tw: Wubεtumi ahu nsɛm pii wɔ ha:

source: Legal and credits
tw: Mmarasεm ne din pa

source: ISA is published under GPLv3. Content added through the tool to Wikimedia Commons is released under CC0.
tw: ISA wɔ GPLv3 ase. Nsɛm a wɔde aka Wikimedia Commons ho no wɔ CC0 ase.

source: Image used on the tool :
tw: Mfonin a wɔde dii dwuma wɔ akadeε no so :

source: Easily Add Information about Images on Wikimedia Commons
tw: ɛnyɛ den sɛ wode mfonin ahodoɔ ho nsɛm bɛka ho wɔ Wikimedia Commons

source: About This Tool
tw: Efa akadeε yi ho

source: Home
tw: Afie

source: Help
tw: Mmoa

source: Change your available caption languages
tw: Sesa kasa ahodoɔ a wowɔ a wode bɛkyerɛw wo nsɛmti no

source: Language preferences
tw: Kasa ahodoɔ a wɔpɛ

source: See your campaigns
tw: Hwɛ wo ɔsatu ahodoɔ no

source: Logout
tw: Fi wo ho fi mu

source: Login
tw: Kɔ mu

source: ISA tool
tw: ISA akadeε

source: It is running on
tw: Ɛrekɔ so

source: and is subject to the
tw: na ɛwɔ hɔ ma

source: ISA is published under
tw: Wɔda ISA adi wɔ

source: Your Campaigns
tw: Wo ɔsatuo ahodoɔ

source: You do not have any campaigns
tw: Wonni ɔsatu biara
